好吧，希望他们重新拥有能力，并且您有工作要做
对于行为主义者艾玛·马格努斯（Emma Magnus）喷猫是她遇到的所有问题
如果有人可以的话，她经常会帮理查德·斯普鲁斯提起诉讼，这是
罪魁祸首是阿尔菲，她可爱，她非常柔软，为什么你要喷雾然后艾玛
猫通常会在家里喷尿，因为它们在室内感觉不安全
他们的领地对猫来说是非常重要的事情，如果感觉到
以任何方式不安全，也许那是对该地区的入侵
他们会把尿液放在家里的显眼位置，使自己
感觉好些了，这是我们可以解决的事情，当然首先要采取
看一下阿尔菲最受威胁的地方
阿尔菲的问题是由其他猫穿过这只猫的皮瓣造成的，所以我们
需要做的是使它更安全，电磁猫皮瓣应该可以解决问题
现在阿尔法人一直在这里喷尿，那是因为他坐在这
窗台上，看着外面发生的一切，包括你的其他猫
可以看到他坐在这里被尾巴抽动，不是很放松，而
他在这里，所以他要在这扇窗户上喷耳环
并记住，如果一只猫喷了喷剂，就永远不要惩罚它，那为什么前门是
重要的是前门很重要，因为我们每次打开或
关上这扇门，我们让他闻着外面的气味散发出来
我可以看到他在嗅探，看到他一直在注视着，所以他将要做什么
被放在他的尿液围绕前门只是为了放出他在那个地区的要求
Alfie喷尿，因为这是他传播自己的唯一有效方法
房子周围散发出独特的香气，但他的香气遍布全身，
在我们的帮助下，转移非常容易，您所需要的只是
潮湿的衣服和耐心，必须在Alfie感觉到的所有地方都进行
经常受到威胁和反复攻击，但如果您错过了一个景点，而阿尔菲则反而发了
然后用热水将生物洗衣粉彻底擦拭一圈
还有一些消毒剂可以消除不适感
[音乐]